공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
제작 : Rh-
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
석현: 열매는 새로운 사랑을 시작했다.
나현아.
네?
유기농 쥬스 못 봤냐?
난 입에도 안 댔는데요?
다 먹었나?
분명 남은 게 있을텐데...
맛있지? 이거 유기농이다! 냉장고에 두 병 더 넣어놨어.
- 짠! - 짠!
어디 간거야... 뜯지도 않은 비타민이...
왜요? 뭐 찾으세요?
아니...
너 오해하지 말고 잘 들어.
먹는거 가지고 뭐라고 하는 게 아니야.
너 잠깐 나랑 얘기 좀 하자.
밥 먹고, 이거 꼭 챙겨 먹어.
이거, 엄청엄청 좋은 거야.
건강해지는 것 같애.
- 아 엄청 재밌어~ 그치?
- 웃겨 웃겨 웃겨.
분명히 며칠 전에 있는 걸 봤는데...
그 다운로드 받아놓은 거 있는데. 노트북으로 볼까요?
아니야. 내가 분명히 사다 놨는데...
근데 왜 없지?
택배를 아직 못 받았다니까요.
네? 누가요?
와~
이쁘지?
어!
어? 근데 왜 슬리퍼가 세 개야?
아, 이건 내가 집에서 신을려구. 신어봐.
주열매씨요?
다 갖다 날라라. 어? 다 갖다 날라.
아예 이 집을 통째로 갖다 나르지 그래?
그래도 돼?
으이구...
석현 : 나라는 존재가 그녀의 인생에 있기라도 했나 싶을 정도로 열매는 그 사랑에 몰두했다.
뭐야, 은행나무야?
응. 우리 나무.
잘 키워. 나중에 은행열매 열리게.
여자야, 남자야?
나무에도 그런 게 있어?
당연하지. 은행나무에는 암수가 있어.
여잔가...? 여자처럼 생겼다. 그치?
꽃을 피워야 알겠지? 꽃 피기 전엔 아무도 몰라.
꽃은 언제 피는데?
한 20년은 되야 피울 걸?
그럼 열매도 꽃이 핀 다음에 열리겠구나.
응. 남자면 당연히 꽃은 안 피는 거구.
열매도 안 열리겠네.
이 정도 키면 힌 다섯 살 정도 됐겠다.
일년에 15센치 정도 자란다니까, 15년만 더 키우면 돼.
내년 쯤엔 땅에 옮겨 심을까?
응. 그러는게 좋겠다.
근데 어떻게 그렇게 잘 알아?
좋아하는 나무랬잖아.
좋아한다는 건 그런 거야. 제대로 아는 거.
그리고 그 다음에 서재가...
(초인종 소리)
피자 왔나보다.
열매야. 저기 지갑 안에 카드 있어.
얼른 와. 먹고 하자.
응. 잠깐만.
와. 지훈씨, 귀엽다.
언제적 사진이...
뭐야? 나보다 두 살이나 어려?
한살도 아니고 두살이나 어려?
아, 줘 빨리.
야, 니 입으로 말해봐. 너 몇년생이야?
빨리 줘!
몇년생이냐니까?
아... 아 맞어. 너보다 한 살 어려.
한살 아니고 두살!
날짜를 제대로 봐봐.
1월 2일. 이틀은 봐줘야지.
와~ 순 사기꾼. 날 속였어.
이것도 위조 안 했나 몰라.
달라니까.
누나라고 불러봐.
누나는 무슨 누나야.
줘 빨리.
석현 : 열매가 사랑에 빠지면 얼마나 천진난만한 열정을 보여주는지 누구보다도 내가 잘 안다.
뽀뽀할 타이밍이다. 그치?
뭐?
뽀뽀해줘야돼 이런 순간에는.
하지마. 간지러워.
나 완전히 복터졌지? 서른세 살에 두 살 연하라니!
신지훈, 속눈썹이 얼마나 예쁜지 알아?
압권은 이 속쌍꺼풀. 웃을 때 너무너무 귀엽다!
사실 좀 어쩔 땐 좀 멍청해보여.
근데 자꾸자꾸 보다 보면 그게 그렇게 예쁠 수가 없다, 나는.
그리고 엉덩이!
엉덩이가 진짜. 섹시해.
아직 못봤다며?
아직 못 봤지만 기대가 큰게 사실이야.
아이고, 아이고 정말...
손은 또 얼마나 긴지 알아?
난 있잖아, 신지훈 손가락만 봐도 콩딱콩딱 한다니까.
저 이야기 두 번민 더 들으면 100번 째다.
난 200번.
같이 사는 나는 오죽하겠냐!
근데 있잖아...
- 에헤이! 참 그만해!
- 그만 해라, 좀.
지겨워 죽겠어 신지훈 이야기!
신지훈이 어젯밤에...
- 아 진짜!
- 주열매 너 왜 그래 진짜!
가지마~
오빠! 오빠 신지훈 카페 안 가봤지?
거기 뭐가 생겼나면 열매빙수가 생겼다?
그 사람이 옛날에 떠돌이 개를 키웠대. 군대서...
석현 : 더 이상 이야기를 들어줄 사람들이 없자 열매는 개들과 대화를 했다.
선배 만날 때도 저랬어요?
원래 뭐 하나에 빠지면 미치도록 빠지는 애야.
제 정신 돌아올 때까진 아무도 못 말려.
제 정신이 돌아오긴 할까요?
그걸 내가 어떻게 아냐.
그 사람 만나면 잘 해줘야 돼. 알았지? 응?
나 간다~
판떼기 만나러 가냐?
그 사람 이름은 판떼기가 아니라 신지훈이야, 신지훈.
그래. 신지훈.
비 온데!
알거든~
열매: 윤석현에게는 그 이름이 중요하지 않을 수도 있었다.
그래도 가르쳐주고 싶었다. 내가 좋아하는 남자의 이름은 신지훈이라고.
아 비오는 데 이걸 타고 온 거야 지금?
다 젖었잖아!
누가 사준 건데. 맨날 타고 다닐 거야.
하하, 빨리 들어가자. 얼른!
진짜 그러다가 감기 걸린다니까.
비가 좀 그치면 오든가.
나 녹음실 오늘 쉬어.
그래서 아르바이트 할 거야. 여기서.
뭘 해?
아르바이트. 시간당 얼마 줄 거야?
얼마주면 되는데?
음~ 일당으로 계산해서 뽀뽀 20000번?
오케이. 근데 일당 다 받고 갈려면 너 오늘 밤 집에 못 들어가겠다.
유겸 씨. 나 그렇게 봐도 하나도 안 부끄러워요.
네. 그래 보여요.
나가자. 어디 갈래? 영화보러 갈까?
아르바이트 할 거라니까?
내가 커피 좀 배웠잖아. 엄청 멋진 선생님 밑에서.
열매 : 신지훈을 혼자 두고 싶지 않았다.
되도록이면 그의 곁에 있어주고 싶었다.
그런 생각이 내 마음을 채우는 것이 신기하기도 했고, 기쁘기도 했다.
진짜 할 수 있겠어?
선불.
19999번 남았다.
다시 20000번 남았어.
으~
출발!
자~
나 잘 하지?
정말 아무렇지도 않아요?
뭐가?
언니 그러는 거요.
좋아한다면서요. 근데, 괜찮아요?
내가 뭘 어떻게 해야 되는데?
진짜 아무렇지도 않냐구요.
습!
너 내가 얘기했지? 한 발자국 이상 접근금지! 안 떨어져?
너, 그거 성추행이야!
상대방 동의 없이 니 맘대로 입술 갖다대는 거!
법적으로 해결할 문제라고, 그거.
내가 선배를 좋아하는 건 사실이지만 나도 나름대로 이유가 있었다니까...
이유 뭐? 판떼기랑 열매가 키스라도 했어?
그래서 그거 나 못 보게 하려고 나 성추행한 거야? 내 마음 아플까봐?
진짜 이상한 사람이네... 질투 안해요?
너 질투가 무슨 뜻인 줄이나 알아?
자기보다 잘난 사람을 괜히 미워하고 시기하고 깎아내리려는 마음!
판떼기가 나보다 잘난 게 뭐가 있다고 내가 질투를 해?
나보다 몸매가 좋아, 잘생기길 했어,
니가 객관적으로 생각해봐.
남자로서 누가 더 매력 있어?
나지?
너 뿐만 아니라 누가봐도 나야!
질투를 할려면 그 자식이 해야지 내가 왜 해?
언니가... 그사람을 좋아하잖아요!
근데?
선배가 좋아하는 여자가 다른 남자를 좋아한다니까요?
근데 그게 아무렇지도 않는다는 게 말이 돼요?
너 존재허용적 사랑이란 말 들어본 적 있냐?
뭔데요, 그게?
있는 그대로 그 사람의 존재를 허용하는 것.
너같이 무식한 사람을 위해 설명을 하자면 사랑하는 사람을 위해서 나의 기대, 자기 욕심, 나의 소유욕을 포기하고 있는 그대로 그 사람을 사랑하는 거야.
무슨 뜻인지도 모르겠지?
쯧쯧쯧쯧!
뭐지?
뭐 별 거 아니네요.
엔소니 기든스가 말한 합류적 사랑하고 같은 개념이잖아요.
사랑하는 사람의 자유를 존중하고 어떤 관계 내에서 지배당하기 보다는 어떤 상호성을 이루는 방식?
또 내 욕심보다 상대방의 안녕과 성장을 위해 관심을 쏟는 사랑. 맞죠?
나도 글쓰는 사람이예요.
책 좀 읽었다구요, 나도. 선배만큼은 아니지만.
알면 됐어.
차라리 질투를 해요. 선배.
좀.... 미친 거 같애요.
뭐? 미쳐? 근데 이게 누구더러 미쳤대!
보통 사람들이 이해할 수 있는 수준이 아니잖아요!
나는 보통을 뛰어넘은 사람이야.
생긴 것부터 비범하잖아.
기럭지 출중하고.
아니, 진짜 못난 거죠!
근데 이게 하늘같은 선배한테!
부끄러운 거야... 질투하는 게.
그게 자존감이라고 생각하죠?
진짜 못난 거예요. 그거.
자기 감정에 충실하지 않는 거.
나중에 한 번에 무너질 걸?
난 또 그 꼴을 어떻게 봐. 마음 아파서...
어른 작업실 가서 초고나 가지고 와.
영화사에서 또 전화왔어, 시나리오 안 나온다고.
치... 으휴, 으휴!
고생했어요.
힘들지 않았어?
아니. 재밌었어.
으악!
자 그럼 이제 우리 집으로 가자.
집엔 왜?
음~ 아주 건강한 남자가 밤 11시에 집으로 가자.
그러면 뭐가 하고 싶겠어?
야식!
배 안고파?
신지훈, 건강한 거 맞어?
응. 왜? 나 안 건강해 보여?
아니야...
씁~ 뭐 기대한 거 있어?
없어. 그런 거.
솔직하게 말해봐. 그 기대 채워줄 수도 있어.
너 또 얼굴 빨개졌다?
안 빨개진 거 알아.
하하~ 귀여워 죽겠네.
니가 더 귀여워.
에이 난 귀여운 거 말고 남자다운 거! 태권도 유단자라니까!
남자다운 게 뭔지 나 집에 가고 나서 한 번 잘 생각해봐.
그럼 말해봐봐. 남자다운 게 뭔데?
아니, 내가 지금 어떡해야 되는데...
모르면 말어.
타이밍을 못 잡겠어!
자긴 자야할텐데 그치?
그게 참 자연스럽기가 어려워.
응. 나같이 솔직한 여자한테도 그렇더라구. 그게.
사실 그게 가장 자연스러운 본능인데. 그지?
이것도 국가에서 해결해줘야 돼!
세금은 쥐꼬리만큼 내면서 너무 국가에 의존하는 거 아니니?
아냐. 표준 연애 메뉴얼 같은 걸 국가에서 만들어 줘야돼.
처음 만났을 때는 눈빛만 교환한다.
두번째 만났을 땐 서로의 동의 하에 손을 잡는다.
세번째 만났을 땐 껴안는다!
네번째 만났을...
잠은 언제 자는 거냐고!
만난 지... 6개월 쯤?
너무 늦어!
지훈. 건강한 거 맞어?
남자다운 게 뭔지 나 집에 가고 나서 한 번 잘 생각해봐.
6개월이나 어떻게 기다려?
.몇 번이나 만나고 자야 될까?
적당한 기준 같은 게 있을까?
그런 게 어딨어? 자고 싶으면 그냥 자면 되는 거지.
아니야. 말처럼 그렇게 간단한 문제는 아냐.
생각같아선 내가 누나로서 리드하고 싶은데...
- 에이~ 주열매~
- 오~
표정 봐! 야 니가 먼저 얘기하면 되잖아.
누나가 안아 줄게, 확!
야 니들 조용히 안해!
만나기만 하면 그냥 시끄러워 죽겠어 진짜!
야, 가자. 우리 갈께.
- 어딜 가?
자고 가. 가긴 어딜 가. 이 시간에.
아 나 차 가지고 왔어. 괜찮아.
너도 데려다 줄께, 가자.
음! 난 자고 갈 거야.
자고 가. 자고 가.
나 내일 매장도 둘러봐야 되고...
그냥 자고 가라니까!
아유, 참! 애쓴다.
나 창고에서 재우기 싫어서 그러는 구나?
나 니 속옷하고 잠옷까지 사왔어. C컵 맞지?
D컵인데.
에이, 설마 D컵까지는 안 보이는...
진짜 완전 별로야 진짜!
선배 완전 웃긴다.
오늘 낮에 공기청정기 배달 왔어.
알고 보니까 선배가 보냈더라고.
공기청정기는 정도는 있어야 되지 않겠냐면서 완전 대형으로다가 두 대나.
내일은 침대가 배달될 거다.
너 침대 보냈어?
흐흥~ 침대가 얼마나 중요한데.
침대는 가구가 아니라 과학이라잖아!
그래. 고맙다.
아, 짜증나.
아니, 왜 인간들이 착한짓은 혼자 하고 그래?
나랑 같이 하면 안돼?
이러니까 맨날 나만 못 됐지, 그냥.
꼭 그걸 누가 말을 해줘야 아니?
알아서 하는 거지, 알아서.
뭐 필요한 거 없어? 지금이라도 사 줄께.
너는 제일 큰 돈 내놨잖아. 그게 얼마나 고마운데!
야. 나 방금 느낌왔어. 한번 더 때려줘봐.
됐냐?
한 번만 더 때려줘봐.
- 됐어?
- 나 마조히스튼가봐. 맞는 게 좋다.
그럼 난 사디스트다.
음, 나쁜 년들. 불감증 앞에서.
그래? 그럼 너도 한 번 느껴봐!
느껴 봐~
느껴 봐, 느껴 봐, 느껴 봐~
다른 브랜드랑 비교했을 땐 좀 어때요?
타 브랜드보다 높은 가격이라도 요새는 슈즐꺼 초이스 하는 분들이 많아요.
디자인이 과감하니까 여름에 슈즈로 포인트 주고 싶어하는 사람들한텐 딱이죠.
저기요, 이 디자인 다른 컬러 있죠?
아, 네. 블랙이요?
네. 블랙으로 디피해주세요.
대표님 오신다고 신경써서 디피한 건데...
그런데 저희 제품만 너무 튀어요.
전체적인 디스플레이가 안정적이어야 우리 제품의 좋은 점이 더 잘 보일 것 같아서요.
네.
감사합니다.
신경쓰지마. 먹자.
불편하면 그냥 다른 데로 갈까?
여기 만두국이 예술이잖아.
아무리 우리가 싫어도 독이야 탔을라구? 먹자.
불결하지 않아? 저런 관계.
어떻게 저렇게 뻔뻔하냐.
요즘 이장우 아나운서 얼굴 봤어?
봤지. 뉴스 보다가 나 울 뻔 했어.
얼굴이 헬쓱해진게 안 됐더라.
맛있다. 그치? 이것도 좀 먹어 봐.
가족들을 보면서 매달 월급의 일부를...
뻔뻔스러워. 밥이 넘어가나 몰라.
이장우만 보면 불쌍해죽겠어, 아주.
저기요. 사과 안 하세요?
그러게 왜 문 앞에 서있어.
무례하시네요. 얼른 사과하세요.
죄송해요. 됐어요?
하고 싶은 말 있으면 앞에서 하세요.
뒤에서 쑥덕이지 마시고.
더러워서 피하지 진짜.
방금 뭐라 그랬어요?
됐어. 그만해.
그 정도면 충분해.
화내는 거 안 어울려.
오늘 우리 데이트하자.
오케이.
니네 밖에서 데이트 했다며?
뭐라고 실렸던데?
선재경, 내연남과 삼청동 데이트?
여기도 있어.
악마들의 미소
정민씨 참 좋은 남잔데 어떡하다 너한테 걸려가지고... 불쌍해죽겠어 나는 정민씨가.
여기도 있어, 여기도.
어, 이 기사는 좋다. 악녀의 구두라는데?
악녀의 구두?
맘대로들 떠들어라 그래.
끊어, 열매야. 나 지금 회의 들어가야 돼. 어~
나 지금 기가 막힌 런칭쇼 컨셉 떠올랐어. 재경아.
- 악녀의 구두.
- 응?
신데렐라 따위는 신을 수 없는 구두.
왕자보다 더 좋은 구두.
아무리 왕자가 탐나도 길바닥에 벗어 놓고 올 수 없는 그런 구두.
재밌다. 그 컨셉.
재밌지?
어!
(벨소리)
아 예. 여보세요. 예?
아아, 아니요, 예. 재고 있습니다.
예예, 지금 창고에 전화해서 바로 출발하라고 할께요. 예~
왜?
편집샵인데 오늘 니가 신고 나간 구두 다 팔렸데. 재고 있냐구.
- 하, 뭐?
- 하, 진짜...
leeSA야 잘했어. 진짜 최고야.
수고하셨습니다!
너 초고 쓸 때 이 씬 왜 넣었어?
그걸 생각하고 대본을 수정을 해야될 거 아냐?
봐! 앞 씨퀀스하고 감정선이 하나도 안 맞아!
뭐, 뭐가 안 맞아...
어. 왔냐?
나 새 노래 오늘 녹음 끝났는데 들어봐줄래?
뭘 새삼스럽게?
기다려!
이상한 사람들...
석현 : 연인 관계가 끝이 나도 우리는 한 번도 서로의 인생에서 빠진 적은 없었다.
그것이 내게는 위안이 되었다.
시작한다.
♪사실은 내가 먼저 변했어~
♪그 때는 미안하지도 않았어~
헤어져!
♪하루도 제 정신으로 살 수 없던
다시 말해봐.
헤어지자고!
♪하루도 제 정신으로 살 수 없던
미안하다는 말도 못하고 사랑한다는 말도 제대로 못하는 주제에!
♪그, 그, 그, 그런 날들과 마냥
남 상쳐주는 말은 잘도 하시지!
아으! 진짜, 씨!
♪그, 그, 그, 그런 날들과 마냥
♪우, 우, 우, 웃던 날들과
넌 이 동그라미와 함께 영원히 혼자야.
♪모두 견뎌 내야만 했던 그때 그날
내 마음대로 살 거야. 만나고 싶으면 만나고 안 만나고 싶어도 만나고. ♪모두 견뎌 내야만 했던 그때 그날
키스 하고 싶으면 하고 자고 싶으면 자고. 그게 뭐 어때서!
♪모두 견뎌 내야만 했던 그때 그날
♪여전히 착한 너의 미소를
♪아직도 참아내는 내 눈을
♪한 번도 말하지 못했었던 나를
♪봐, 봐, 봐, 이런 나를 봐 너를
태어나서 처음으로 우유부단해.
왜! 실수할까봐.
♪봐, 봐, 봐, 이런 나를 봐
니가 상처 받을까봐! 니가 상쳐받는 게 싫으니까!
♪너를 지우는, 우는 나를 봐
♪이젠 정말 돌아오지 않을 나를
♪후회하니 미안 했었니
♪왜 그땐 내 옆에 없었던 거니
♪어느 날 한 번쯤은 물어봐줄래
어후, 진짜 또라이!
너 이럴 때 보면 진짜 제정신 아니야!
♪어느 날 한 번쯤은 물어봐줄래
그래! 나 제정신 아니다! 그러니까 가!
♪그때는 내게 무슨 일 있었냐고
그냥 가! 가!!!
♪그렇게 나보다 너의 기억이 많은
♪그 시절 그때 그 자리 또 너의 손끝에 남겨진
♪따뜻한 아직도 따뜻한 기억이 모두 아픈 날들이
♪마지막이라는 생각에 또 혹시라도 변할까
♪뜨거워진 나의 입술이 들켜버리지 않게
어때? 괜찮아? 괜찮지? 나쁘지 않지?
너 이거 혹시 나랑 헤어지고 만든 노래냐?
훌륭해. 아주 훌륭해.
개인적 불행을 예술로 승화시키는 거.
너도 고장난 커플 시나리오 쓰면서 내 이야기 조금 썼잖아!
그래서 너는 뭐 여기다 그 때는 미안하지도 않았어?
뭐 어때. 그게 내 진심인데.
뭐?
나도 만드는 거 도왔잖아. 아무것도 없어?
제일 처음 듣게 해줬잖아.
그게 다야?
그럼 뭘 더 해줘야 되는데?
밥이라도 사.
참 뻔뻔스러워. 니가 나한테 얼마나 상처 줬는지 한 번 생각해봐.
그래서 판떼기 만났잖아.
그래! 고마워 죽겠다. 업고 다닐까?
잘해주기는 하냐?
당연하지. 운명의 상댄데.
거창하기도 하시지, 운명이 어딨냐, 운명이.
윤석현씨. 운명란 게 별게 아냐.
기가 막힌 타이밍에 서로의 인생에 자연스럽게 등장해주는 것.
그래서 서로한테 소중한 사람이 되는 것.
그게 운명이고 인생이야!
난 뭐 운명 같은 건 없다고 믿으니까.
오빠 인생에 운명이 없는 건 오빠가 운명을 만들어보려고 하지 않았기 때문이야.
아니, 운명이라고 묶일까봐 겁먹고 피하는 거겠지.
안 그래? 그래서 오빤 나보다 바보야.
에휴, 귀여워. 우리 판떼기.
아직 안 잤어? 오빠는?
머리 아프다고 먼저 자겠대요. 나만 일 시켜놓고.
그 날 어떻게 됐어?
나 너 봤다? 입 맞추는거.
성추행으로 고소하겠대요. 한번만 더 그러면.
고백했다가 얼마나 차갑게 거절당했는 줄 알아요?
뭐라면서 거절해?
언니한테는 절대 말 안해줄 거요.
왜?
언니는 이제 선배한테 관심 끄세요.
둘이 그냥 오빠 동생 사이는 아니었잖아요.
많은 걸 알게 됐어요. 나도 최근에.
그동안 내가 선배 좋아하는 거 알면서도 시치미 뚝 뗀 거 용서해 줄테니까 진심을 한 번 말해봐요.
아직도 미련 있어요 선배한테?
진짜야. 우리는, 아니 나는 해볼만큼 다 해본 거 같애.
뭘 얼마나 다 해봤는데요?
음~ 연애하면서 할 수 있는 모든 것?
설레고 행복하고 싸우고 상처주고...
우린 길거리에서도 싸워 봤다. 사람들 다 보는데서.
우리 명동 한복판에서 싸웠잖아. 완전 추하게.
진짜요?
나 그때 서른 됐는데 결혼을 안하겠대잖아, 니 선배가.
그럼 늙어죽을때까지 연애만 하잔 말야?
지금 이대로 좋잖아. 우리.
싫어. 난 결혼하고 싶어.
난 결혼 같은 거 한번도 생각해본 적 없는데.
너도 그런 줄 알았어. 나는.
그날 싸웠어요?
아니. 한 달 후에.
너 배우 윤강희 알지?
나, 완전 좋아하는데?
윤석현하고 사겼다?
진짜요?
데뷔하기 전에.
근데 걔 데뷔하고 또 만나다 나한테 걸린 거야.
선배 바람 폈어요?
으응, 그런 건 아니고.
고장난 커플이라는 영화 캐스팅 때문에 만난 건데 내가 오해한 거지.
그 자리에 김 감독이 없어서.
캐스팅 때문에 만났다니까!
거짓말 그만해. 너 신촌 간다며 집 나갔어.
여기가 신촌이야? 어? 여기가 신촌이야?
그래! 약속하고 만났다!
오늘 하루 재밌게 놀려고 했는데 너 때매 망쳤어. 됐냐?
그래서 결혼 안 한댔냐? 윤강희 때문에?
내 말이 중요해? 니 맘대로 생각해.
열매 : 윤석현의 등을 보는 순간 가슴에서 불길이 치솟았다.
먼저 말 끊고 등돌리지 말랬지?
당장 주워라.
누가 봐도 오해할 상황이야. 해명을 했어야지!
당장 주우라고!
그래 이것도 니가 사줬지? 다 필요없어!
이게 진짜!
어! 때릴려구? 때려봐. 차라리 때리는 게 낫지.
맨날 사람 말 무시하고 맨날 저만 잘났지! 어!
하지마! 하지마! 어!
야, 이씨!
이럴 거면 끝내!
뭐 하는 거야 지금!
- 끝내!
- 하지 말라고!
열매 : 아무 것도 눈에 들어오지 않았다. 윤석현도 그랬던 것 같다.
- 뭐하는 거야! 열매 : 아무 것도 눈에 들어오지 않았다. 윤석현도 그랬던 것 같다.
그만해! 어?
싫어!
그만해! 그만 하라고!
그만하라고! 어디까지 갈 건데!
상인 이것들이 미쳤나? (주변 상인에게) 야, 경찰불러!!! 석현과 열매, 서로 과일들을 마구 던진다.
열매 : 결혼 문제로 날마다 싸우던 시기였다.
서로가 지겨웠고 죽이도록 미웠는 데도 헤어지지 못했다.
어쩌면 우리는 헤어질 핑계를 찾고 있었던 것인지도 모른다.
그만해! 그만 하자고!
- 애인끼리 저렇게 싸운단 말이야?
- 애인이라고?
정신을 차렸을 때는 유치장 안이었다.
생긴 건 멀쩡하게 생겨가지고.
나 죽어도 합의 안봐.
내가 이것들 무조건 콩밥 먹일 거야!
아유 어떻게 젊은 것들이 챙피한 줄도 모르고 길거리에서 싸워!
가뜩이나 장사 안 돼 죽겠는데!
좀 가만히 좀 계세요. 예?
하 참, 기가 막혀 정말.
저기, 남자분은 됐고 아가씨좀 나오라 그래.
아가씨, 나오세요!
아유 진짜 장사도 다 망치고 진짜!
아이! 저것들 도대체 뭐하는 것들이에요!
아이구 무식한 것들!
아이! 저것들 신분이 뭐예요, 신분이!
돈은 있데요? 진짜?
알았으니까 좀 앉아 계시라고요. 예?
아가씨, 이름.
아가씨, 이름!
주, 주열매입니다...
저기요!
신분증 가져 가셔야죠.
열매 : 다음 날 나왔지만 그 일은 두고두고 우리에게 상처가 되었다.
헤어지자.
그래 헤어지는 게 좋겠어.
완전 다이나믹하다.
난 길거리에서 싸우는 커플들 보면 진짜 한심하다고 생각했는데.
저러면서 왜 안 헤어지나 싶지?
그러게. 진작에 헤어질 걸.
뭘 더 해보겠다고 그랬는지 모르겠어.
근데 그래서 이렇게 미련이 없나?
안 해볼 거 없이 다 해봐서 그런지 뭔가 후회같은 건 없는 거 같애.
그래서 다행이라면 다행이구.
왜 결혼 안하려고 했는지 이유는 알아냈어요?
나도 뭔가 이유가 있을 거라고 생각했는데
내가 내린 결론은 대답하지 않는 것도 대답.
나를 선택하지 않는 것도 선택.
이유가 없는 것도 이유.
이제 더 이상 알고 싶지도 않아.
어서오세요.
제가 며칠 전에 여기서 밥을 먹었는데요. 저쪽 테이블에서요.
정리하시다가 혹시 반지 같은 거 보셨나 해서요.
아, 그저께?
거기다 반지를 왜 버려? 여깄네.
혹시나 몰라서 놔뒀었는데.
석현 : 결혼이 하고 싶지 않은 것은 아니었다.
남들처럼 자연스럽고 평범한 삶을 나도 원했다. 다만...
주열매!
열매야!
열매 아직 안 일어났어?
일어났는데?
주열매!
왜 불러!
너 어디 나갔다 왔어?
어. 공원 가서 자전거 좀 타고 왔어.
근데 내 자전거 왜 이렇게 더러워?
어제 비 왔잖아 임마.
너 이리 와가지고 오빠가 뭐 사왔는지 봐봐.
어, 빵이다! 맛있겠다.
방금 나온 거야. 아직 안 식은 것도 있지롱~
- 아~ 따뜻해.
- 어~ 이거랑 요거 빼놓고...
자! 이거 다 가지고 가가지고 판떼기랑 나눠먹어.
어차피 판떼기한테 가져갈 거, 이제부턴 내가 판떼기 것까지 사오기로 맘 먹었어.
꼭 이렇게까지 안해도 되는데.
그렇게 좋냐?
응. 나 완전 좋아. 나 오빠가 다시 좋아질라 그래.
까분다. 있다 나갈 때 잊지 말고 가지고 나가.
얼른 씻고 나가야지. 나현아, 나 이거 좀 싸줘.
나 점심 지훈씨랑 같이 먹을 거야.
또라이... 변태...
자꾸 불쌍해질라 그래요. 선배가.
뭐 땜에?
나도 몰라. 애도 안 낳아 봤는데 모성애가 팍팍 나와. 불쌍해서.
자 그러면 마이크 놓고, 그리고 인사.
- 자~
- 후~
피티 처음이에요? 진정해요.
아시아 최고 극장이 설립되느냐 마느냐 하는 문젠데 떨리잖아요.
발음 꼬이면 어떡하죠?
(영어 발표문 읽는 중)
우지희 부점장님.
네?
심호흡 한 번 크게 한 번 해보세요. 습~ 하!
습~ 하~
(무전기 소리)
네.
도착하셨답니다.
지희씨 프로예요. 당당하게 그리고 미소 잃지 마요.
네!
어! 점장님 넥타이...
우리 잘 해봐요! 화이팅!
에. 화이팅!
우리 오늘 정말 잘했죠? 그죠?
고생했어요. 지희씨.
우리 궁합이 좀 맞는 거 같애요. 그죠?
구, 구, 궁합이라뇨.
그렇잖아요. 완벽하게 맞았잖아요.
궁합 말고 이왕이면 다른 말을 써요. 다른 말을!
왜요? 그 말이 어때서요?
어... 호흡이 맞았다거나,
후~ 호흡이요?
그 단어도 부적절한 것 같네요.
어! 박자가 맞았다거나. 박자 좋네!
이거요?
어후, 아냐아냐. 그것도 아냐.
어! 손발이 맞은 거! 손발 좋네요, 손발!.
으흥~ 뭘 그렇게 단어에 민감하고 그래요?
궁합이나 호흡이나 박자나 손발이나 어쨌든 우리가 맞긴 맞는 거지! 응?
그죠. 맞긴 맞았죠.
이게 좋다. 박자!
이것도 아닌 것 같은데...
빵 맛있었지?
맛있다면 내일 또 사올려고?
또 사올까?
날마다 와서 이렇게 점심 같이 먹어주는 것만도 고마워 죽겠어.
고맙기만 해?
그래. 예뻐 죽겠어. 이 순둥아.
열매 : 주열매... 인생 33년만에 처음으로 순둥이라는 말을 들었다!
어어!
어떡해. 미안해. 지훈씨!
아냐 아냐. 괜찮아.
열매 : 세상에... 나보고 순둥이래... 나보고 순둥이래...!
지훈씨. 지훈씨 내가 그렇게 순둥이야?
어? 뭐라고?
아니야. 아무 것도.
열매 : 어머! 나 웃었어, 방금.
나쁘지 않아... 아니야. 훌륭해!
방금 뭐라 그랬어?
어? 어, 뭐였지? 아! 맞다. 나 순둥이!
나 순둥이, 순둥이!
나 순둥이 맞는 것 같애.
지훈씨랑 같이 있으면 화낼 일이 하나도 없어.
가자.
석현 : 질투란 자신감이라곤 없는 짓이다.
배짱이라고는 없는 짓.
스스로를 존중하지 못하는 천하의 못난 짓이다.
그런 못난 짓을 내가 왜 해?
렉스야.
쥬디야.
주열매한테... 새로운 세계가 생겼다?
내가 모르는 세계...
신지훈이라는 세계...
다시 한 번 기회를 줄게.
니 진심을 알았으니까 난 이제 하나도 불안하지 않아.
열매...
우리가 이대로 헤어져 남남이 되는 게 좋을지 아니면 싸우고 또 싸우고 싸우더라도 진짜 사랑을 함께 찾는게 좋을지 한 번 생각해봐.
나는 우리가 맨날 싸우고 또 싸우더라도 너하고 함께 찾기로 마음 먹었어.
진짜 사랑을 찾을 거야.
넌 항상 끝이 아니야. 여기가 끝이다 싶으면 또다시 가.
어. 나는 끝까지 가는 사람이야.
그래서 니가 싫어해도 해도 할 수 없어. 그게 나니까.
나는 너하고 끝까지 가야겠어. 그게 어디든...
그 말을... 조금 쯤은 믿었다.
열매라면 그럴 수 있을 거라고도 생각했다.
그리고 그런 열매라면 나도 조금쯤은 기댈 수 있을 거라고도 생각했다.
거짓말쟁이!
거기서!
더 가까이 다가오면 가만 안 나둬!
내가 접근 금지랬지!
그러니까 선배...
질투... 이제 시작인가요?